[Música]
y
[Aplausos]
[Música]
e
qué pasa chavales modelos quiero enseñar
algo
algo espectacular
es una serpiente pero esto es una
serpiente una serpiente come huevos
repitan conmigo
cuando a caballo
bueno el
tontolaba es cada huevo
pero como te hablas tú no puedes hablar
tú eres la serpiente con el chico yo te
estoy hablando doctor está todo me
entiendes
pero tú comes huevos no
bueno
pues eso
no sé qué decir ahora mismo que digo de
ti te digo de ti
vamos a volver
no
[Música]
vale como no tiene dientes es una
serpiente que no tiene dientes entonces
no puede morder aunque quisiera no puede
morder
que más
pero dónde están donde están
a coña mira
fíjate por eso anda más por aquí los
huevos los vuelve test
son de codornices y cosas de esas bueno
pues espérate a ver
cogemos uno
no es cuestión de robar todos pero por
lo menos uno
a ver
cogemos un huevo un huevo mira ya
tenemos un huevo
andrew es un huevo bien bonito a ver que
se vea bien
aquí se tiene que ver bien con la luz
buena vamos a ver te gusta este huevo
hija hoy chicos este huevo un poco
grande encima exigente que quieres que
tener un huevo de gallina
no entiendo nada a ver esto es un huevo
no puedes comerte esto
mira lo huelo
y
como
quiera
te voy a decir una cosa te voy a decir
una cosa esto es lo que tenemos hoy si
quieres te lo comes esto son lentejas
vale comida de vieja si quieres las
composiciones de estos
pequeñitos
qué quieres que te diga si el huevo
grande lo que quiere es que me ponga a
buscar un huevo un pájaro enano pues
abres la boca y ya está la suelta
mención también es también para hombres
es que es muy pesado tenemos pesado
bueno es una serpiente de aquí
sale de vez en cuando pues la encontraba
el ha cogido para enseñarnos algo es una
petarda porque es una petarda es un
teatro
vamos a colocarla en un chisme a ver si
se come el huevo si quieres te comes el
huevo yo te lo voy a poner yo creo que
sí abre bien la boca que lo puedes comer
está bien bueno mira
vamos a poner los huevos en los cómicos
porque es que de verdad
serpiente como huevos así se ve como el
huevo así como el huevo
argentina ahora yo te voy a poner ahí
[Música]
[Aplausos]
[Risas]
[Música]
[Aplausos]